Hombreman.
Nadie se preocupa por mí.
¿No es todo esto culpa tuya?
¿Qué buscas exactamente?
Xiaolong, eres demasiado grosero.
Manman, gracias a Dios te detuve.
De lo contrario, te habrías ido.
¿No me obligaste a hacer todo esto?
Wang Tao, ¿qué estás haciendo?
Ella tiene sus problemas, ¿vale?
Yo estaba trabajando en la ciudad,
pero me encontré con un jefe turbio.
Me hizo pagar una tarifa.
No esperaba que un mes después,
Todavía me debería una...
Me ahogaría en deudas.
Entonces te acercaste a nosotros
¿Solo para hacernos pagar tu deuda?
¿Por qué no lo dijiste?
Pensé que como novia,
sería más fácil conseguir dinero.
Sería más fácil.
¿Eres estúpido? ¿Dejaste tu cerebro en casa?
Entonces, ¿puedes prestarme algunos?
trabajaré duro
y devolverle el dinero lo antes posible.
Meiying.
En realidad, si tienes algún problema,
puedes simplemente decírmelo.
Me duele verte así.
Wang Tao, necesito decirte algo.
Aunque me acerqué a ti
porque quería tu dinero,
Mis sentimientos por ti son reales.
Tch, aburrido.
Vamos.
Vámonos de aquí.